Sayfa yönlendirmesi yapılırken Controller ve web.php üzerinden yapılır.
Controller'da fonksiyon ile dönecek sayfa belirtilir.
web.php de ise route ve method kullanılarak
hangi controller'da hangi fonksiyonun çağırılacağı belirtilir.
Örnek: TestController =>
public function test(){
        return view('test', compact('isim'));
    }
-------------------------------------------------
web.php =>
Route::get('test','TestController@test');
-------------------------------------------------

Controller oluştururken --resource parametresi kullanıldığında
sık kullanılan fonksiyonlar controller dosyasında hazır geliyor.
Örnek : php artisan make:controller HakkımızdaController --resource
Bu durumda create, index, update, edit, store vs. fonksiyonları hazırdır.

web.php de yönlendirme yapılırlen resource metodu kullanıldığında ise
fonksiyon ismi yazmaya gerek kalmaz sadece controller ın adını vermek yeterlidir.
Örnek Route::resource('HakkimizdaController');

fonksiyonlar ile çağırılan sayfalara ulaşmak için
tarayıcı adres satırında fonksiyon ismi yazılması gerekir.
Örnek: localhost:8000/hakkimizda =>index fonksiyonu
localhost:8000/hakkimizda/create =>create fonksiyonu
localhost:8000/hakkimizda/1/edit =>edit fonksiyonu

php artisan route:list komutu tüm route'ları listeler

model dosyalar app klasörü kök dizininde bulunur,
veritabanı tablolarına ulaşmak için kullanılır.

model dosyası içinde tablo_adi, doldurulabilir alanlar ve
doldurulamayacak alanlar belirtilir.

migration dosyaları database klasörünün içinde yer alır.
migration ile istenen özelliklerde tablolar oluşturulur.

php artisan migrate komutu ile tüm dosyalar çalıştırılır ve
istenen tablolar otomatik olarak oluşturulur.
reset, rollback gibi komutlar ile geri dönüş vb. işlemler yapılabilir.

migration dosyası oluşturulurken dosya adı ve etkileyeceği tablo isimleri belitilir.
Örnek:php artisan make:migration create_table_articles --create=articles

migration ile tablolara yeni sütun ekleme işlemi de yapılabilir.
Bu işlem için yeni bir migration dosyası oluşturulur bir farkla
create yerine table parametresi kullanılır.
Örnek: php artisan make:migration create_table_articles --table=articles